Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Ik moet de koningin spreken.
Uwe genade.
Hij is herrezen.
Wie?
-Aegon.
Zonnevier leeft nog.
Wegwezen.
Zonnevier is dood
en ligt ergens weg te rotten.
Ga zitten.
Aegon heeft het leger van huis Scaep
verbrand bij Roekenrust.
Daarna is hij gevlucht.
Ik weet niet waarheen.
Zijn aanhangers hebben al
talloze raven gestuurd...
om zijn terugkeer te verkondigen.
Het volk denkt dat de goden hem verkiezen.
Dat ze hem uit de dood hebben
laten herrijzen om de troon op te eisen.
Mijn eigen onderdanen smeken de goden
om duidelijkheid bij de Grote Sept.
Na alles wat ik voor ze heb opgeofferd.
-Rhaenyra...
Die mindere goden zijn onbeduidend.
Wij zijn het bloed van Oud-Valyria.
Jij beschikt over absolute macht.
Die hoef je slechts te laten gelden.
Die verdomde Viserys ook.
Dit is allemaal zijn schuld.
Die profetie stelt me keer op keer
op de proef en ik blijf mezelf bewijzen.
Dit is de ware beproeving.
Het hier en nu.
Het moment waarop je je macht laat gelden.
Het enige wat dit rijk begrijpt. is macht.
Dat heb je altijd al geweten.
Laat men uitkijken
naar de draken van Aegon...
en laat Hugo en Vermithor
de wacht houden bij de Drakenkuil.
Jij leidt de aanval op Stortstede.
Ga van huis naar huis.
Verwijder elke Hoogtoren...
en slacht ze allemaal af.
De ogen van het rijk zijn op ons gericht.
Zorg dat men mij niet
als een monster ziet.
Met alle liefde. uwe genade.
Als Ormund en Daeron dood zijn...
spoor ik die verraderlijke Aegon op...
en dan vermoord ik hem persoonlijk.
Uwe genade. is er al een plan
om het Zeeserpent te redden?
U gaat hem toch zeker redden?
Je vader gaat hem zoeken
als de stad heroverd is.
Tegen die tijd is hij al lang dood.
Stuur mij. nu.
Jij en Addam moeten de stad beschermen...
voor het geval de geruchten kloppen
en Zonnevier inderdaad nog leeft.
Corlys is uw Hand. uw oudste bondgenoot.
Ik wens je grootvader geen kwaad toe.
maar dit is het gevolg van zijn keuzes.
Het is uw schuld.
Pardon?
-Dat heer Corlys gevangen is genomen.
Hoe durf je?
U hebt uw onderdanen
altijd al slecht behandeld.
Addam en ik hebben zonder enige rust
gezocht naar uw vijanden...
en zijn enkel beloond met woede.
-Omdat jullie niets hebben bereikt.
Ondertussen zijn mijn vijanden
almaar sterker geworden.
Als iemand nuttig is. gebruikt u diegene.
Zo niet. dan laat u diegene vallen.
Net als Rhaena.
Nu is zij net zo gebroken
als mijn grootvader.
Ik had jou ook moeten laten vallen
na de Geul.
Wellicht wel...
maar u hebt mijn draak nodig.
Brutale vlegel.
Ik kan het je niet aanrekenen.
Het zit immers in je bloed.
Daar heeft je zuster
ons ook al aan herinnerd.
Gegroet. heren.
-Gegroet.
We zijn de hele nacht doorgevaren
toen we van het lot van onze heer hoorden.
De koningin vraagt jullie
de orde te bewaren in Koningslanding.
Dat kan onze heer het leven kosten.
Heer Corlys was bekend
met de risico's van zijn avonturen.
Hij acht de eer van huis Velaryon
belangrijker dan zijn leven.
En waarom spreek jij namens onze heer?
Ik ben zijn oudste zoon...
en beoogde erfgenaam.
Jullie toekomstige Heer der Getijden.
Open de poort.
Rechtsomkeert.
Voorwaarts. mars.
Dat alles...
doet men voor u.
Uitzonderlijk. nietwaar?
Maar...
u moet eerst geridderd worden...
alvorens u gekroond kunt worden.
Kniel.
Daeron Targaryen...
zweert u in naam van de goden en de mens
de weerlozen te verdedigen...
Iedereen naar binnen.
...vrouwen en kinderen te beschermen...
uw kapiteins en opperheer
te gehoorzamen...
Sluit de poort.
...dapper te strijden. waar nodig...
en elke taak op u te nemen...
-Rustig.
...hoe zwaar. onbenullig of gevaarlijk
die ook moge zijn?
Halt.
Dat zweer ik.
Sta dan op als ridder...
ser Daeron de Dappere...
en verlicht het pad.
Het leger van de Koningin der Bastaarden
nadert onze poorten.
Haar oom zal ze naar hun ondergang leiden.
Nee. haar minnaar.
Nee. haar echtgenoot.
Die verdomde Daemon Targaryen.
En z'n draak.
-Natuurlijk heeft hij een verdomde draak.
Maar die gaat hij niet gebruiken.
Hoe weet jij dat nou?
Omdat z'n lieftallige vrouwtje de koningin
dat nooit zou toestaan.
Rhaenyra heeft Daemon
volledig onder de duim.
Hij is als een onderdanig teefje.
Nog een biertje voor de drakenheer.
De rebelse prins
zal het in z'n broek doen...
als hij de machtige. schrikbarende
heer Ulf de Witte onder ogen komt.
Uwe genade.
Uwe genade. is er iets?
-Wat is er?
Het betreft prinses Helaena.
Ze heeft nog steeds niks tot zich genomen.
De maesters zijn bezorgd om haar welzijn.
En om dat van haar kind.
Ontbied ser Alyn.
Ik wil naar de Grote Sept begeleid worden.
De Hoge Septon
gaat mij daar vandaag zalven...
en mijn bewind zegenen in ieders bijzijn.
Dan bestaat er geen twijfel meer
over de wil van de goden.
Onmiddellijk. uwe genade.
Is dat alles?
Nee.
Wat heeft dit te betekenen? Sers? Sers.
Mijn excuses. vrouwe. We hebben niet lang.
Waarvoor?
-U gaat mee met de Zeemeerminskus.
Met de avondschemering
vertrekt u naar Pentos.
Ik moet u mededelen dat uw verdiensten
hier niet langer nodig zijn.
U hebt de koningin en het rijk
trouw gediend...
en daar is hare genade
u zeer dankbaar voor.
U krijgt genoeg goud mee
voor een landhuis en bedienden.
Schiet op.
Ik begrijp het ook niet. vrouwe.
Uw tijd zit erop. vrouwe.
Ik moet u naar uw vertrek begeleiden.
Hierheen. prinses.
Vertrouw de koningin niet. Aegon
is teruggekeerd. Zijn draak leeft nog.
Uw ongeboren kind is een gijzelaar
die haar macht geeft over haar vijanden.
Ze zal u nooit vrijlaten.
Wat weet je nog?
Help me.
Geen zorgen. Je leeft nog.
Hier. Drink dit.
Over een uur krijg je er nog een.
Ze heeft me vergiftigd.
Je beseft eindelijk dat je alleen bent.
Dat is hetgeen wat ons verbindt.
Ik wil niet meer alleen zijn.
Jij wel?
-Wat maakt het uit of ik alleen ben?
Of ik leef of sterf?
Ik ben een verwantendoder. Alys.
Ik heb mijn eigen broer vermoord.
Ik ben vervloekt voor mijn zonden.
Je zou me in de steek moeten laten.
Anders is jou eenzelfde lot toebedeeld.
Balerion heeft deze plek afgebrand
om een eind te maken aan huis Harren...
maar dat was zo makkelijk nog niet.
Een kind...
een jongen...
heeft het overleefd.
Hij was ernstig verbrand. maar leefde nog.
Zijn moeder wilde hem
koste wat het kost redden.
Ze liet maesters uit heel
de Zeven Koninkrijken komen. tevergeefs.
Dus wendde ze zich tot oudere middelen.
Ze ontdekte bezweringen
die nog ouder waren dan het land zelve.
Ze onderhandelde met wezens
die in het woud woonden...
maar niets kon de schade
van het drakenvuur ongedaan maken.
Toen de jongen dood was...
probeerde ze zich bij hem te voegen.
Toen kwam ze erachter wat de prijs was.
Toen ontdekte ze
dat ze gedoemd was om voort te leven.
Om eeuwig binnen het gebied
van de oude Rivierkoningen te blijven.
Vervloekt wegens Harrens hebzucht.
Zonder naam. titel of kasteel.
Ze moest elke nietige heer dienen
die het kasteel opeiste.
Dat was honderd jaar geleden.
-Een lange tijd om alleen te zijn.
Je moet iets eten. zuster.
Denk aan het kind.
Denk jij nu ook al aan hem?
Dus het is een jongen? Weet je dat zeker?
Kijk me aan.
Denk je echt dat ik je zou doden?
Denk je dat sterven het ergste is
wat mij kan overkomen?
Onze vader zou je hiervoor verachten.
En toch heeft hij niets gedaan
om dit te voorkomen.
Ik heb zijn visie nagestreefd.
tot ik inzag dat het rijk eronder leed.
Er is een kever die zich altijd
vlak voor de zomer laat zien.
Hij heeft meerdere kleuren.
Blauw. goud. paars...
Hij ziet eruit als een schildpad.
Heb je die al eens gezien?
Ik meen van niet.
-Hij komt enkel voor in Koningslanding.
Hij houdt zichzelf in leven
met de uitwerpselen van andere wezens.
Hij is prachtig.
Als de zomer nadert.
kun je hem me laten zien.
Jij geeft niets om die kever.
Je doet alsof.
Alles waar jij om geeft. is afschuwelijk.
Deze plek...
is afschuwelijk.
Jij...
bent ook afschuwelijk.
-Eet iets.
Anders rest mij geen keus.
Rechtsomkeert. Voorwaarts. mars.
Broeder.
Vertrek jij ook naar Stortstede?
-Nee. We beschermen de koningin.
Waar gaat ze heen?
Aegons terugkeer heeft de koningin
op een duister pad geleid.
Ze heeft Baela bevolen
in de Burcht te blijven. Wist je dat?
Het is een gevaarlijke tijd.
Ik ga hare genade niet in twijfel trekken.
Waarom zou je ook? Terwijl onze vader
naar de galg wordt geleid...
heeft Rhaenyra jou tot zijn vervanger
benoemd. Niet slecht voor een bastaard.
Het enige wat ik ambieer.
is mijn plicht doen.
Bereid jullie voor.
-Mijn heer.
Posities.
Mars.
Bij de goden.
Hoe kunnen we ze trotseren?
-Moedig. doch vergeefs.
Op jullie plaatsen. jongens.
Doorlopen. Op jullie plaatsen.
Loop maar door. Houd moed.
Laat de jongens vooraan staan.
Ze moeten gezien worden.
Mijn heer. Ulf heeft zich nog niet gemeld.
Hij is niet bij zijn draak.
Neem een paar mannen
en doorzoek de stad. Vind hem.
Er is iets mis.
-Ja. We gaan allemaal dood.
Nee. Met mijn oom.
Hij en Rotsstede hebben
een of ander geheim plan.
Zelfs ik weet van niets.
Wat het ook was...
-Wegwezen.
...het lijkt niet te zijn geslaagd.
Alstublieft. Alstublieft. meneer.
We willen het niet doen.
Mijn draak en ik moeten de strijd aangaan.
-Nee.
Al deze mannen. deze jongens.
zijn hier voor mij.
Ik moet ze bijstaan.
-Waarom zou je. knul?
Wil je soms ook als lijk eindigen?
-Welke keus heb ik?
Ik kan vechten of vluchten.
Wellicht rest je nog een andere keuze.
Draak.
-Draak.
Ulf de drakenrijder.
Ik zoek Ulf de drakenrijder. Ulf.
Ulf.
Daar hebben we het koninkje en de knecht.
-Zwijg.
Driftmark en je nalatenschap
liggen in duigen...
maar de gulle en wijze koning Daeron...
kan je een betere toekomst bieden
dan Rhaenyra.
Mijn eer is het enige wat mij nog rest.
Denk je nu echt dat die te koop is?
-Goed.
Dan maar op de moeilijke manier.
Aan de kant.
-Maak de weg vrij.
Wegwezen.
-Aan de kant.
Aan de kant.
-Maak de weg vrij.
-Wegwezen.
Achteruit.
Koningin der Bastaarden
Jij bent nu mijn erfgenaam. Joffry.
De plicht die ik jou nalaat.
houdt meer in dan regeren alleen.
Je grootvader heeft mij een verhaal
verteld. Hij had het van de Oude Koning.
Ik heb het doorverteld...
aan je broer...
toen ik koningin werd.
Welkom in Stortstede. heren. Eindelijk.
Zonder Coolsch
waren we hier al lang geweest.
Juist. ja. Hoe was zijn dood?
-Niet best.
Mijn prins. mijn heren.
Er nadert een ridder van de Hoogtorens.
Nou en? Vermoord hem.
-Met heer Corlys.
Prins Daemon. Ik ben ser Gwayn Hoogtoren.
Gegroet.
-Asjemenou.
Wat ben jij me toch een iel mannetje. zeg.
Mag ik hem de nek omdraaien?
-Heer Corlys ken je al.
Hoe maak je het?
-Redelijk.
Vertel op.
-Ormund heeft zijn verstand verloren.
Hij verkiest de dood boven een overgave.
-En jij?
Ik ben zeker niet blind.
Ik weet dat we een aanval
nooit zullen overleven.
Als blijk van goede wil...
laat ik jullie Hand vrij.
Al heeft hij nog maar vier vingers.
Ik wil vredesonderhandelingen beginnen
in naam van Daeron Targaryen.
De zoveelste onrechtmatige koning.
Deze oorlog is pas voorbij
als alle verraders onthoofd zijn...
en geen moment eerder.
-Luister naar Daerons voorstel.
Deel het rijk op.
De koningin krijgt de Kroonlanden.
het Noorden. de Vallei en de Drietand.
Daeron krijgt Oudstee.
-Kom op. zeg.
Laat me dat Zuidelijke scharminkel
gewoon afmaken.
Ooit waren er slechts zeven koninkrijken.
Voor de Veroveraar was er...
Stop.
-Mijnheer de Hand.
Ik dacht dat de Hoogtorens je
je tong hadden afgenomen.
Hoogtoren heeft gelijk.
Er zijn nog huizen die vasthouden
aan het precedent van de Grote Raad.
Dat een vrouw niet hoort te regeren.
-Ten nadele van jouw vrouw.
Rhaenyra en haar draken
zijn nu onoverwinnelijk.
De koningin heeft dan wel vele draken.
maar de grote huizen weifelen.
Haar onderdanen voelen zich niet veilig.
en terecht.
Aemond en Vhagar zijn nog op vrije voeten.
Geef prins Daeron Oudstee.
Maak hem opperheer van het Bereik.
Daeron zal nooit koning worden...
maar hij kan wel als Landvoogd dienen.
-Dat was het aanbod niet.
Laat Daeron met Rhaena trouwen
om dit conflict te beëindigen.
Met Koningslanding. het Bereik. het
Noorden. de Rivierlanden en de Vallei...
kan Rhaenyra het Westen
en de Stormlanden al snel veroveren.
En wat zou de usurpator Aegon
van dit verbond vinden?
Die waart nog ergens rond
op zijn kreupele draak.
Halfbakken. maar toch in staat te regeren.
Naar zijn mening. althans.
Wisten jullie dat nog niet?
Zo tragisch. een broederstrijd.
Zijn broers zijn vijanden van dit verbond.
-Verbond?
Ik had je niet voor een verrader
en een lafaard gehouden.
Wat heeft de jonge koning je geboden
in ruil voor je trouw?
Vrede.
Je kunt uit twee paden kiezen. Daemon.
maar ze leiden tot dezelfde uitkomst.
Rhaenyra op de IJzeren Troon.
als heerser van het rijk.
Het enige wat jij moet beslissen...
is wat je wilt
dat deze oorlog jou oplevert.
Een zege?
Of een berg aan dode Hoogtorens?
Wat denk je zelf?
-Zou je duizenden levens opofferen voor...
Rhaenyra is de enige heerser.
De koningin van de Andalen en
de Eerste Mensen en lafaards zoals jij.
Nieuw-Valyria zal herrijzen uit de as
van haar halfbroers en Oudstee.
Je hebt me benaderd om vrede te sluiten.
dus ik geef je een keus.
Je kunt hier sterven. of achter die muren
van je. als de rat die je bent.
Heer Corlys is mijn gevangene.
Hoogtoren mag zijn neef waarschuwen.
Overeind.
Haal de ladders en rammen erbij.
De volgende man die deze aanval vertraagt.
wordt vastgebonden aan mijn paard.
Dit is niet mogelijk. Jij bent dood.
Ik leef nog.
Jij imbeciel.
Broeder.
Broeder. ik smeek je om vergiffenis.
Vergiffenis?
Ik zou je doormidden moeten klieven.
Zonnevier zou je moeten verbranden...
maar dan wel tergend langzaam.
Zodat ik kan zien hoe je huid...
begint te koken en los te laten.
jij verwantendoder.
Jij usurpator.
Jij hufter.
Nee.
Nee. nee. nee. Dit hoorde me
genoegen te doen. Wat mankeert jou?
Grijp me dan.
Ik was jaloers op je
en achtte je de kroon onwaardig.
Ik wilde je vermoorden en vervangen.
Je hebt alle recht
om me ter dood te veroordelen.
Stik erin.
Sta op.
We gaan naar Stortstede.
-Dat kan niet.
Zijn draak heeft hem verlaten.
Wie is dat?
-Mijn verloofde.
Heb je enig idee
wat er allemaal gaande is?
Nee?
Rhaenyra heeft me dood verklaard...
en toen jij ook verdween. besloot dat
ettertje Daeron dat hij koning wilde zijn.
Dit is het plan.
We vinden Vhagar.
vliegen naar Stortstede...
en leren Daeron
en die schoft van een Ormund een lesje.
Vervolgens rukken we allemaal op
naar Koningslanding. in mijn naam.
Als ik Rhaenyra eenmaal onthoofd heb
en weer op de IJzeren Troon zit...
Aemond...
-Zwijg.
...zal ik het je wellicht eens
een keer vergeven...
dat je hebt geprobeerd me te vermoorden.
Naast de hoofdpoort is er nog een ingang:
een oude achterdeur in het noordoosten.
Ze hebben kantelen.
maar die zijn nog niet klaar.
Er zijn dus zwakke plekken.
met name de muren in het zuidoosten.
Klinkt eenvoudig.
Ik verbrand de kantelen bij de hoofdpoort.
Daarna zet de voorhoede de aanval in
met hulp van Caraxes.
Ulf beschermt de achterhoede.
Voor zonsondergang
moet de vesting veroverd zijn.
Bescherm de stad en het volk.
Het rijk kijkt toe.
De koningin mag geen blaam treffen.
-Klinkt saai.
Mijn prins. mijn heren.
Beweging op de muren.
De vijand heeft zijn gelederen versterkt.
Met kinderen.
Bij de goden.
Hoeveel zijn het er?
-Talloze. op de kantelen.
Er zijn er vast nog meer.
Hij daagt u uit om uw draak te gebruiken.
-De laffe hufter.
Wil je je leven geven voor je koningin?
-Ik kan niet wachten.
Beklim de muren met je grijsaards.
overweldig de vijand en open de poort.
Je mag pas sterven als de poort open is.
-Eerst de poort. dan de pijp uitgaan.
Heer Oscar leidt de flank.
ser Garibald de reservetroepen.
Ik neem het midden.
Dit is het huis van de Zeven.
Wapens zijn hier niet toegestaan.
Het volk heeft zich hier verzameld.
Ze willen weten
wie hun rechtmatige heerser is.
Dat gaat u ze vertellen.
door mij in ieders bijzijn te zalven.
Ik heb u reeds verteld
dat dat onmogelijk is.
Nu Aegon en zijn draak herrezen zijn...
bestaat er geen twijfel
over de uitverkoren heerser. prinses.
Ik ben de koningin.
Dat is deze oude man duidelijk vergeten.
Ik draag de kroon van mijn vader
en zit op zijn troon.
Er staan zes draken tot mijn beschikking.
Ik laat me dit recht
geen tweede keer ontzeggen.
U hebt dan wel zes draken.
maar ik heb een god met zeven gezichten.
Ik kan hun wil niet tegenspreken.
Dan bent u een verrader.
Ik ben de Hoge Septon van het Geloof.
Als u mij deert.
verklaart u de Sterrensept de oorlog.
Dan bent u gedoemd tot de diepste krochten
van de zevenvoudige hel.
U bent het bloed van Oud-Valyria.
U dient hogere goden dan die van hem.
Zij zien deze sept...
als niets meer dan een gebouw van steen.
Deze plek is heilig. een toevluchtsoord.
Voor zijn dood...
heeft mijn vader. Viserys de Vreedzame...
mij benoemd tot zijn erfgenaam.
Niet in het geheim.
maar in ieders bijzijn.
Honderden heren
hebben honderden mijlen gereisd...
om mij trouw te zweren
onder het toeziend oog van de goden...
maar mijn bewind was voorbestemd.
Het was voorspeld.
al voor de geboorte van Viserys.
Het begon met de Doem...
toen Oud-Valyria en haar volk
een vurige dood stierven.
Ik zoek Ulf de drakenrijder.
Daar. Vind hem.
Alleen de Targaryens hebben het overleefd.
-Waar is hij?
Mijn familie is als enige gespaard.
De goden hebben mijn voorouder...
Aegon de Veroveraar.
ontboden naar de Zeven Koninkrijken...
om een verdeeld rijk te verenigen
onder één enkele zwart-rode vaandel.
Ze hebben hem uitgeroepen
tot beschermer van de mens.
Hij moest ons beschermen...
tegen een oeroud. angstaanjagend kwaad
uit het verre Noorden...
ver achter de Muur
en voorbij de Winterlanden.
Enkel de macht der draken
is ertegen bestand.
De Veroveraar heeft
deze heilige missie doorgegeven...
aan zijn rechtmatige erfgenamen.
Aan de Oude Koning. Jaehaerys...
aan mijn vader en vervolgens aan mij.
De Hoogtorens
kunnen deze profetie niet laten uitkomen.
Jullie wereld overleeft het alleen...
als ik het pad verlicht.
Ik ben namelijk het Schild van het Volk.
Ik ben Rhaenyra de Uitverkorene.
Ik ben de Beloofde Prins.
Heren. ridders. barbaren en moordenaars.
Of jullie dit nu overleven of niet...
jullie zullen eeuwig herinnerd worden als
zij die de Hoogtorens hebben verslagen.
Toon geen genade.
Laat niemand leven.
Ik wil jullie niet van jullie beste kant
zien. maar van jullie slechtste.
Ga. Slacht ze af.
Oké. mannen.
Wapens bij de hand...
borst vooruit.
Laad de ballista's.
Schutters. boog gereed.
Kom maar op dan.
Laat die verdomde pijlen maar vliegen.
stelletje smerige hufters.
Vuur.
Mijn heer.
Ulf is spoorloos. Hij is gedeserteerd.
-Mijn heer. de slag is begonnen.
Je meent het.
-Ja. heer.
Daemon Targaryen heeft het voorstel
van koning Daeron afgewezen.
Welk voorstel?
Zeg op.
-Koning Daeron.
Hij heeft ser Gwayn
met de vijand laten onderhandelen.
Hij heeft het Zeeserpent bevrijd.
mijn heer.
Zet de zoektocht voort.
Vind Ulf de drakenrijder.
Waar is de prins? De koning?
De ladders.
Olie.
Voorwaarts.
De zuidelijke muur.
Schutters. steek alles in brand.
Uwe genade.
ik kan ser Ulf de Witte nergens vinden.
Waarom kun je hem niet vinden?
Hij heeft een bijzonder grote draak.
Mijn excuses. uwe genade.
maar hij is niet bij zijn draak.
De toren.
Snel. Vind die verdomde poort. mannen.
Schakel ze uit.
Te wapen.
Maak ze af.
-Voorwaarts.
Is dat de draak van Hugo Hamer?
-Hugo hoort Koningslanding te beschermen.
Achterhaal wat hij hier doet.
Troepen. volg mij. Caraxes.
Klaar?
-Houd stand.
Draak.
-Vermoord de rijder.
Snel.
-Schiet op.
Aan de kant. Weg daar.
Voorwaarts.
Naar de hoofdpoort.
De poort is open. mannen.
En we leven nog steeds.
Vind die jonge koning. Schiet op.
Ik wil heer Hoogtoren.
Haal hem daar weg.
-Kom hier.
Sta op.
-Jij waardeloos stuk vreten.
Je hoefde alleen maar
op die verdomde draak te zitten.
Ze zijn de stad binnengevallen.
Jij waardeloze. laaggeborene nietsnut.
Je hebt ons wellicht de zege gekost.
Stap op dat beest van je
en doe wat je gezegd wordt.
Ormund Hoogtoren.
Kat. waar ben je?
Kat.
Ormund Hoogtoren.
-Verwantendoder.
Kindermoordenaar.
Heiden.
Ser Ulf. prins Daemon wil
dat u en uw draak...
Daeron. De onderhandelingen zijn mislukt.
Daemon is de stad binnengevallen.
Je loopt gevaar.
Ik wil niet herinnerd worden
als een lafaard.
Ik heb
met veel dappere mannen gestreden...
die de dood
als het enige pad naar roem zagen.
Offer jezelf niet op omwille van Ormund.
Mijn jongen. Alsjeblieft.
Alsjeblieft.
-Blijf daar.
Blijf daar.
Ik weiger aan de kant te gaan.
Daar ben je dan.
Dat is Ormunds troef dus.
Wellicht overleven we dit toch.
Maak de weg vrij.
Nu ben je stevig genaaid door het Noorden.
Val toch dood.
Aan de kant. Zoek dekking.
Waar ben je?
Ulf heeft ons verraden.
De stad is verloren.
We moeten gaan.
Daeron?
Daeron.
Kat.
Mijn koningin.
Vertaling: Tom Schulze
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm